UN AMOR PREDESTINADO
¿Estás llorando?
¿Quieres que me quede o me vaya?
Quiero que te vayas.
Yo quiero…
que vengas conmigo.
Ya se demolió.
¿Qué más queda por hablar?
Tengo un regalo.
¿Un regalo? Te oponías a la demolición.
No lo aceptaré. Por la Ley Anticorrupción.
No se encuadra en esa ley.
Te estoy devolviendo lo que es tuyo.
¿Quién dijo que este miniataúd es mío?
La chamana Eun-wol.
Ay, esa adorable señora.
Parecía muy agradable.
No lo quiero.
Te autorizó la demolición.
¿Rechazas un regalo de tu salvadora?
¿Qué hay adentro?
Deberías abrila tú. Es tuya.
No quiero.
Siento que habrá huesos adentro.
Quizá haya reliquias y no huesos.
Un cuadro de Shin Yun-bok, tal vez.
Sube. Te llevo.
No, está bien.
No me gusta
que me lleve gente que no conozco.
Te debe costar el transporte público.
No es fácil
conocer a todos los conductores.
Quería llevar
a la caja de madera, no a ti.
Porque parece una antigüedad centenaria.
Llámame cuando la abras.
También quiero saber qué contiene.
- Puedes hacerlo, ¿no?
- Claro.
Ojalá te toque un conductor que conozcas
y puedas llegar a casa.
¡Tomaré un taxi!
Se cree lo máximo.
No te preocupes por tu padre.
Se fue al vasto océano.
Su sueño era viajar por el mundo.
Se cumplió su deseo.
Cariño.
Debes haberte sentido sola.
Qué frustrante.
Todos a tu alrededor son tontos.
Por eso no se dan cuenta
de lo buena persona que eres.
Era una señora amable.
No me regalaría algo extraño.
¿Debería llevarlo
a Authentic Masterpieces?
¿Tendrá un cuadro de Shin Yun-bok?
No te apresures.
Primero hay que abrirla.
¿Qué es esto?
Cielos.
Si vas a hacerte la arrogante,
vete.
CAJA DE MADERA
JANG SIN-YU
¿No es tarde para llamar?
Tú me hiciste llamar a esta hora.
¿Abriste la caja?
No.
¿Por qué?
Quise hacerlo, pero no pude.
Quise romperla con un hacha,
pero no pude. ¿Por qué?
Porque no tengo una.
¿Estás ebria?
No me emborracho con dos cervezas.
La gente no se abre conmigo.
Y esta cerradura tampoco.
¿Por qué me hacen esto?
Hijo.
Ven a charlar conmigo.
Estoy hablando.
Iré cuando termine.
Deja de beber y abre la caja.
Cuando lo hagas, llámame.
Alguien debe estar contento
de tener una mamá alegre.
"Ven a charlar conmigo".
CIUDAD DE ONJU
Buenos días.
No son buenos.
Siento que me explota la cabeza.
Creí que solo me envejecía la cara,
pero parece que el cuerpo también.
Hong-jo. ¿Puedes ir a la tienda
a comprar bebidas para la resaca?
Claro.
No, no se preocupe.
No hay problema. Tardaré un segundo.
¿Y si me denuncia a Auditoría
por mandarla a comprarme algo?
Señor Gong…
Ya terminó el informe.
Me duele la cabeza, lo leeré después.
- Bien.
- ¿Por qué? ¿No puede leerlo después?
Me mira con rebeldía.
Con esos ojos grandes.
Para nada.
Saldré por el tema
de las macetas colgantes.
Almorzaré afuera,
así que no se preocupen.
Vayamos a tomar sopa
para la resaca a las 11:00.
Siempre lo hacemos en esta época.
Así que debemos colgarlas
como mucho la semana que viene.
Y, además,
el alcalde usa esa ruta hacia el trabajo.
Podría haber tenido problemas.
Este es un geranio zonal.
Caléndula, astromelia,
geranio naranja
y geranio Horizon Appleblossom.
Tenemos gran variedad.
Elige la que te guste.
Me reuní con el abogado Seo.
Perdimos el juicio contra Haum.
- ¿Otra vez?
- Los abogados que contratamos tienen
una tasa de fracaso del 60 %.
Gastamos más de 12 000 millones de wones
del presupuesto.
Los servidores públicos gastan tiempo
y dinero con abogados externos.
Por eso sugerí
ocupar el puesto de asesor legal
que está vacante hace un año.
Quedarnos con dos bufetes
y contratar un abogado competente interno.
Es más rentable.
Es una buena idea.
Pero ¿un abogado competente y rentable
querrá trabajar aquí?
El sueldo es bastante…
Quizá a alguien que no lo mueva el dinero.
¿A quién?
LAW Y HIGH
"El dolor y las maldiciones acabarán".
"Apareció el dueño de la caja".
La caja pertenece
a Lee Hong-jo.
Pero
ella no me llama.
¿Qué pasa?
¿La abriste?
No. Todavía no.
¿Por qué no?
Estuve ocupada.
Señora.
No puede usar la hamaca.
¿Estás comiendo sola en una hamaca?
No debes saber
qué hace un servidor público.
- Es todo…
- No necesito saberlo. ¿O sí?
¿A qué hora sales?
No sé.
- Quizá haga horas…
- No hagas horas extra hoy.
Sal temprano del trabajo
y ábrela al llegar a tu casa.
Y llámame.
¿Y tu respuesta?
No quiero llamarte.
Hasta Aladino era amable con el genio.
Pero tú no eres amable conmigo.
Entonces, te lo pediré amablemente.
Por favor, abre la caja de madera hoy.
Y llámame, por favor.
De acuerdo. Entonces, lo pensaré y…
¿Hola?
¿Me cortó?
¡Oye!
Le dije que no se sentara ahí.
Maldición.
¿Me llevas tres años?
No lo sabrías.
Yo siempre estaba en la biblioteca
y tú andabas de fiesta.
Estudié mucho.
Día y noche.
Jugabas al básquet enfrente.
Hacían mucho ruido.
¿Vienes a reclamar una indemnización?
No, a reclutarte
como abogado del Ayuntamiento.
¿Sabes cuánto gano?
No me interesa.
Igual no podemos pagarte tanto. Pero…
No sabía que eras codicioso.
No me interesa el dinero.
Pero no me gusta un trabajo
que no me motive.
Quieres que asesore a funcionarios
y ayude con los juicios.
Contra grandes bufetes.
Muchas empresas importantes
hacen cosas ilegales
y evaden millones en impuestos.
Decídete cuanto antes
así puedo pasar al siguiente.
¿Puedo preguntar?
Sobre esas empresas importantes.
¿Haum es una de ellas?
Por supuesto.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho,
nueve, diez, once.
Lo sabía. ¿Será el destino?
El Sr. Kwon y yo trabajamos horas extra.
SERVIDORA PÚBLICA HONG-JO
¿Qué pasa?
Me dijiste que saliera temprano,
pero tú sigues ahí.
No es tu cara lo que quiero ver.
Exacto.
Haz una videollamada con la caja.
Mira.
La cerradura es rara.
No tiene agujero.
No te pedí que abrieras una compuerta.
¿No puedes abrir esa pequeña cosa?
Por eso intentaré abrirla de nuevo ahora.
Como dijiste,
usaré el cerebro y no la fuerza.
Mira atentamente en tiempo real.
Ábrete.
¿Ves? No importa cuánto la frote,
no se abre.
El genio no quiere salir.
Usaré otro método.
En vez de ábrete, sésamo…
¡Ábrete, caja de madera!
Mira. No se abrió.
No termina aquí.
Abracadabra.
Pata de cabra.
La caja podría ser de China.
De la dinastía Qing.
Enloqueceré por esto.
Solía ser gentil y amable,
pero enloqueceré por ti.
Me volví mala.
Hechicé la caja de madera
que se parece a ti.
Caja de madera, ábrete.
Abracadabra.
Hasta la hechicé.
Pero mira.
No se abrió.
- Entonces…
- Espera.
Hasta los perros hacen caso.
No ladran ni piden comida.
No soy un perro.
Adorable como un perrito.
Significa que eres un perro.
Espera.
Te llamaré.
Nunca me llames primero.
¿Entiendes?
No tiene caso esperar.
Lo intenté.
¿A esto llamas regalo?
Igual no te tiraré.
Sé lo que duele ser abandonada.
Hola. Siéntense.
Oí que el Sr. Jang agregó una condición
a cambio de encubrir el incidente
que ocurrió la última vez.
Lo siento.
No me comporté apropiadamente
como dueño de una empresa.
Me disculpo sinceramente
por haber sido grosero… ¡con ustedes!
¿Esto se considera una disculpa sincera?
Lo siento.
Lo siento, ¿sí?
Mis más sinceras disculpas. Perdón.
Cielos.
Tengo un problema con la bebida.
Debería dejarla. ¿Verdad?
No es fácil porque manejo una empresa.
Sean buenos y olvídenlo.
¿De acuerdo?
Vuelvan al trabajo.
Yo también tengo una agenda ocupada.
Buen regreso.
LAW Y HIGH
SU SOCIO LEGAL
Oye.
¿Sabes lo que gasté en los relojes?
Dos, cuatro, seis, ocho.
En el del CEO e incluso el tuyo. ¡Mierda!
¡Gasté 500 millones de wones!
Pero ¿por qué…?
¿Por qué no te inclinas?
Porque no trabajo para Law y High.
CARTA DE RENUNCIA
Acabo de renunciar.
Jang Sin-yu, ¿qué haces?
Un abogado y el cliente más importante.
¿A quién elegirá?
Está caliente.
Es horrible.
¿Qué estoy haciendo?
Dos, tres…
El balastro era el problema.
¿Estás bien?
Yo me encargo.
¿Por qué lo haces tú?
Porque tú no estás
aquí.
Por favor,
¿puedes venir?
¿Vienes del hospital?
Fui a comprar
lo que me recomendó del Dr. Kim.
PACIENTE: JANG SIN-YU
Oí que renunciaste.
Ahora descansa.
No vayas a trabajar a otro lado.
En la secundaria,
creí que te ibas a morir.
Pero ahora estás vivito y coleando.
Lo tuyo es incurable.
Lo mío no lo era.
Descansa…
y cásate.
Cariño.
¿Por qué lo estás apurando
para que se case?
No quiero perderlo.
No te cases rápido.
Mírame a mí.
Mi vida se arruinó en cuanto me casé.
Cállate.
No sabes nada.
¿Qué cosa no sé?
También sé
que Sin-yu renunció al trabajo.
Siempre holgazaneas en casa.
¿Cómo te enteraste?
¿Lo viste?
¿Cómo sabes si holgazaneo o ando por ahí?
KWON JAE-GYEONG, ASESOR DE POLÍTICAS
CIUDAD DE ONJU
¿Qué es esto?
HECHIZOS DE LOS CIELOS
¿Qué?
"Hechizos de los Cielos".
¿Qué es esto?
¿Una copia?
"Introducción".
"Yo, Aeng-cho, una chamana de Joseon,
escribo este libro de hechizos
luego de adquirir la habilidad secreta
hacia el final de mi vida".
¿Es un libro de hechizos?
"Solo yo y la persona que escoja
pueden realizar los hechizos".
"Mandamientos".
"Elige ingredientes limpios y perfectos".
Olvídalo.
"Un hechizo para quedar embarazada".
Olvídalo también.
"Hechizo para aprobar un examen".
"De la buena fortuna".
"Para una piel perfecta".
"Antiedad".
"Hechizo de amor".
Qué absurdo.
Entonces… Si hago lo que dice Aeng-cho,
puedo tener un hijo, ponerme linda,
conseguir un amante y demás.
Es una tontería.
El genio de la lámpara es más creíble.
¿Para qué la abrí?
Es un prejuicio.
¿Por qué creo en hechizos occidentales,
pero no en los coreanos?
HECHIZO DE AMOR
Me gusta este.
"Hechizo de amor".
¿Qué haces aquí?
¿La abriste?
Te dije que esperaras.
Hacer esperar
a un perro una semana es abuso.
Ni los border collies
aguantan más de un día.
¿Viniste a preguntarme eso?
Voy a trabajar.
Tu oficina está en Gangnam.
¿Viniste a trabajar aquí?
- Contéstame primero. ¿Abriste la caja?
- No.
Entonces, devuélvela.
No creo que seas
la dueña de la caja de madera.
Te equivocas. Creo que soy
- ¿La abriste?
- No. Se abrió sola.
¿Por qué no me llamaste?
Dije que se abrió sola. Yo no la abrí.
Como abogado,
deberías saber la diferencia.
¿Qué había adentro?
- Un libro.
- ¿Un libro?
Era ridículo.
Lo escribió una chamana llamada Aeng-cho.
Dice que, si haces esto y aquello,
serás bonita y tendrás un hijo.
Es un hechizo que te concede tus deseos.
Explícate.
No puedo. No tiene sentido.
Es una tontería.
Y es difícil de leer.
Está como en coreano antiguo
de la dinastía Joseon.
¿Se conocen?
Bueno…
Lo conozco
por la demolición del santuario.
Es el dueño del terreno.
Entiendo.
Espera, ¿qué te pasó?
Tienes moretones en la frente.
¿Se notan?
Me puse mucho maquillaje.
¿Por qué te pones el pelo
detrás de la oreja?
Subamos.
¿No me está esperando el alcalde?
Te dije que iba camino al trabajo.
Hoy es mi primer día
como abogado del Ayuntamiento.
¿Lo despidieron?
Buenos días.
Hong-jo.
- Sí.
- Por casualidad,
¿conoces al Sr. Kwon Jae-gyeong?
Bueno…
¿Quién en este Ayuntamiento
no conoce al Sr. Kwon?
Es conocido como PV.
Así que no lo conoces personalmente.
¿Y por qué publicó esto?
¿Qué cosa?
Alguien publicó
una felicitación para ti en el foro.
Pero el tema es
que la publicó Kwon Jae-gyeong.
El Sr. Kwon no tiene tiempo
para felicitar a una empleada rasa.
Debe ser otra persona.
FELICITACIONES
Kwon Jae-gyeong.
Es un nombre común.
¿Por qué el gráfico está roto?
KWON JAE-GYEONG
UNA FELICITACIÓN
FELICITO A LEE HONG-JO.
¿Qué te pasó?
Tienes moretones en la frente.
Seguro también te gusta PV.
No, yo…
Ponte en la fila.
Si te pones detrás de mí,
estarás… en el lugar 102.
Está bien.
Tienes la cara muy roja.
Ya veo.
Es linda.
Es sencilla
y ordenada.
Él es Park Gi-dong del equipo legal.
Se está ocupando de los temas legales.
Sr. Park, dígale al equipo
que consulte al Sr. Jang
sobre los juicios.
Tengo una reunión, me voy.
Gracias.
La placa con su nombre.
Un placer conocerlo.
Será difícil el primer mes.
El trabajo no es fácil.
Es muy diferente al de los bufetes.
Entiendo.
¿Puede buscarme todos los documentos
que dejó el abogado anterior
así aprendo? Para hoy.
Tómese su tiempo.
No vendrán a consultar por un tiempo.
No confían en un abogado nuevo.
Qué bien.
Tengo un asunto personal urgente.
Lo escribió una chamana llamada Aeng-cho.
Dice que, si haces esto y aquello,
serás bonita y tendrás un hijo.
Es un hechizo que te concede tus deseos.
REGISTROS DE LA DINASTÍA JOSEON
ARCHIVOS DE LA HISTORIA DE JOSEON
REGISTROS Y LOS ORIGINALES
AENG-CHO
HISTORIA COREANA
LOS REGISTROS VERDADEROS DEL REY HYOJONG 7
CHAMANA ASTUTA, AENG-CHO
AENG-CHO ES CHAMANA. ES RESERVADA.
Aeng-cho era una persona real.
La persona que mató a Aeng-cho
fue Jang Mu-jin.
FELICITO A LEE HONG-JO.
¿Te quedaste para divertirte?
¿Te pagan horas extra para esto?
Me asustaste.
No es por eso.
RESPIRO VERDE DE ONJU
Te llevaré a casa.
Ya te lo dije.
No nos conocemos tanto para eso.
¿Cuál es tu definición de conocerse?
¿Comer juntos? ¿O tomarse de la mano?
Dime tu definición.
Haré lo que sea. Conozcámonos.
¿Por qué debemos conocernos?
Quiero ver…
el libro de hechizos de la caja.
Ese era tu objetivo.
No puedo dejar entrar a un hombre
en la noche.
No dije que iba a entrar.
Te la devolveré mañana.
Puedo pasar
de camino a casa y leerlo. ¿No?
Está bien.
Pensaré que eres un taxi.
No es por ahí.
Lo digo por las dudas.
No cambies de idea luego.
Dijiste que era mía.
Y tú dijiste que no tenía sentido.
¿Quieres conservarla?
Lo dijiste claramente al dármela.
"Te estoy devolviendo lo que es tuyo".
Gira a la derecha.
Para aquí.
¿Vives en la parada de autobús?
Es por el callejón.
Es más rápido caminando.
Tienes que pagar.
Dijiste que era un taxi.
¿Cuánto es?
Lo consideraré una donación.
Cielos.
Qué molesto.
Cheong-ah.
Oye, Cheong-ah.
Cheong-ah, ¿dónde estabas?
Cheong-ah.
Cheong-ah, ¿adónde vas?
- ¿Qué haces?
- Ven aquí.
¿Qué te pasa? No hagas esto.
- No soy yo.
- Cheong-ah.
Cheong-ah.
¿Qué haces?
- Cheong-ah.
- Te equivocas de…
¿Quién eres?
Dije que esperaras.
Debes esperar si te lo piden.
¿Por qué viniste sola?
Lo siento.
¿Por qué me seguiste?
Estaba aburrido.
¿Puedo soltarte la mano ya?
Por cierto,
¿no sabes cómo hacer un reclamo?
Si el alumbrado público
no funciona, reclama.
Dijeron que debía esperar
hasta que pusieran LED.
Entonces, pídele a tu familia
que te recoja.
No tengo familia.
Desde que me trasladaron al Ayuntamiento,
almuerzo sola.
Como sola en casa,
no quiero hacerlo también en el trabajo.
Sabrán que soy una paria.
¿Vives sola aquí?
Los dueños vivían abajo,
pero se mudaron al campo.
Gracias por lo de antes.
La traigo enseguida.
¿Quieres subir un rato?
No es lo que dijiste.
Dijiste que, como me mostrarías el libro,
debía cambiarte el balastro.
No.
Dije que te mostraría el libro
si cambiabas el balastro.
¿Y si me electrocuto?
Tienes los guantes.
Podría explotar.
¿Con cuál vas tú?
Si no puedes hacerlo, baja.
No es eso. Solo necesito más tiempo.
Estoy haciendo algo por primera vez.
Jamás lo hice,
pero una vez que me compenetro,
no hay nada…
Mírate.
Deja de fingir que te duele. Baja.
No finjo. Me duele de verdad.
Jamás lo hiciste y tienes dolor,
no puedes hacerlo.
Así que, baja.
Dame un vaso de agua.
Cielos.
Tengo una idea.
Llama a un técnico.
Ya nadie usa esa luz.
Las de la calle serán de LED…
Léelo.
Cielos, no es nada.
Léelo y riamos juntos.
¿Sabes?
Todo es más gracioso si lo haces de a dos.
PREFACIO
Hasta el título es gracioso.
Creí que era una copia de otro libro.
¿No es gracioso?
Todo el libro es gracioso,
pero el hechizo más gracioso
es el de la "Buena Fortuna".
Dice que críes
un perro lanudo diez años.
¿No es gracioso?
¿Solo lo es para mí?
"Hechizo para Curar".
"El hechizo que cura tu enfermedad".
Ya te mostré el libro, ahora vete.
Lee Hong-jo.
Quiero algo.
Quédate con todos los demás,
pero ¿me regalas
solo un hechizo?
¿Cuál quieres?
No te preocupes.
No quiero el de la piel perfecta.
No planeaba dártelo.
Consideraré que estás de acuerdo.
- Igual…
- Hong-jo.
Hazme un favor.
De acuerdo.
No, no es necesario.
Visitaré a papá primero.
Sí. Se verá raro si salimos las tres.
Bien, te veo en el restaurante.
Sin-yu.
Quizá llegue tarde.
No, hablamos después.
¿Qué haces aquí?
Eso te iba a preguntar.
¿Eres la hija del alcalde?
Sí.
Es interesante.
Solo para ti.
Hong-jo.
No nos conocemos lo suficiente
para tomar un té.
Es tarde, pero quiero disculparme.
Lo siento.
¿Y esta disculpa repentina?
No eres la única que la pasó mal.
Me fui al extranjero.
No conocía a nadie
y no podía hacer amigos.
Me sentía muy sola.
¿Te sentías sola
porque fuiste a estudiar lejos?
Dije que lo sentía.
Qué pena.
Porque no creo que hayas cambiado.
Así que no creeré en tu disculpa
ni la aceptaré.
- Hong-jo.
- Alto.
¿Nunca has cometido un error?
Pidió disculpas. ¿No puedes aceptarlas?
Tú no sabes nada.
Algo sí sé.
La razón por la que comes sola.
Quizá no sea por las otras personas.
Vámonos.
Cambió de escuela en secundaria.
Su papá era chofer de alguien.
Los alumnos se burlaban de ella
porque vivía en un sótano.
Se veía muy infeliz,
así que me acerqué primero.
Y me robó al chico que me gustaba.
No lo soporté.
Así que corté toda relación con ella,
y el proceso no fue bonito.
Mis padres justo se divorciaron,
así que estaba sensible.
PARK JU-WON FUI INFIEL CON UNA GOLFISTA
¿Qué es esto?
¡Cielo santo!
¡Park Ju-won fue infiel!
¿Qué?
"Una linda golfista 20 años menor".
Hace dos años que la engaña. Hay fotos.
Está loco.
- Déjame ver.
- Cielos.
¿La Sra. Ma se tomó licencia por esto?
No suele hacerlo.
MA EUN-YEONG DE LICENCIA
Tienes razón.
- Ay, no.
- Silencio.
ESPACIOS VERDES
Oigan. Hablemos a la salida del trabajo.
De acuerdo.
Cuando Eun-yeong se estaba por casar,
intenté detenerla.
Él parecía un infiel en potencia.
Y miren ahora. La engañó de verdad.
Tiene razón.
Algo sí sé.
La razón por la que comes sola.
Por cierto,
¿no deberíamos llamar a la Sra. Ma?
Estoy muy preocupada.
La Sra. Ma que conozco
no querría llamadas.
Déjenme comer con ustedes.
Me asustó.
Es más descuidada de lo que pensé.
Esto no es una cena de equipo.
Es una reunión.
Quiero unirme
a esta reunión también.
Hong-jo.
Hoy no es el día adecuado.
Pensé en lo que me dijo alguien hoy.
Todos cometen errores.
¿Hasta dónde uno debería disculparse?
¿Hasta dónde uno puede perdonar?
¿De qué habla?
Lamento lo que pasó.
Le pido disculpas.
Era mi tercer día de trabajo.
No sabía
que su madre había fallecido ese día.
Tampoco sabía
que el dinero del sobre era por eso.
- No sabía…
- Siéntate.
- ¿Disculpe?
- Cállate y siéntate.
¡Cielos, Sr. Kwon!
¿También tiene una cena de equipo
en un lugar así?
Es intachable.
¿Quién lo acompaña?
¿No leyó el correo?
Es el abogado Jang Sin-yu,
el nuevo asesor legal.
Se ve mejor en persona.
Es tan apuesto que no lo reconocí.
Debe haber sido el destino.
Comamos juntos.
- No, nosotros…
- Junten las mesas.
De acuerdo.
- Vamos.
- ¡Está bien!
Ven aquí.
Disculpe.
Tengo mucha curiosidad.
¿Puedo preguntarle algo?
Es sobre la felicitación
a Hong-jo en el foro.
Usted no la publicó,
¿verdad?
La publiqué yo.
¿Qué?
Solía ir a esa oficina
a ver al comisionado.
Y me gustó cómo trataba a la gente.
¿Por qué felicitarla por eso?
¿No se supone
que es parte de ser un servidor público?
Lo siento. Tenemos que irnos.
¿Qué? ¿Por qué…?
¿Por qué se van?
¿Qué hacemos?
Ella parece estar muy ebria.
¿Qué hago?
Te juzgué muy mal.
Pensé que eras una tonta.
Pero eres astuta.
No seduzcas gente en la oficina.
Este trabajo
no es fácil. Recuerda eso.
¡Todos!
Levántense.
¡Yo invito la segunda ronda!
Qué bueno.
Vamos al karaoke.
Cuidado.
¿Adónde vas?
Tenemos una reunión.
Quiero que te vayas a casa.
Hasta mañana.
Vamos.
- Vamos.
- Sí.
Hong-jo.
¿Puedes venir un segundo?
Claro.
La compré hace rato.
Tu camisa se ensució por mi culpa.
La lavé y ya está bien.
Gracias de todos modos.
Tu rostro siempre está rojo.
¿Es por tu nombre?
No.
Solo me pongo roja
frente a alguien que me gusta.
¿Lo que acabo de decir sonó
a confesión amorosa?
Sí, para mí sí.
¿No lo fue?
Bueno…
En realidad,
lo es.
No sabía que también estabas interesado
en mí.
Siendo sincera,
desde que estaba
en el Edificio Onju Dong-gu, yo…
También me agradas.
¿En serio?
Pero me agradas como persona.
Si alguien merece una felicitación,
la publico.
Si ensucio la ropa de alguien,
le regalo ropa nueva.
Olvidaré lo que acaba de pasar.
Espero que no actúes
de forma rara cuando me veas.
Entiendo.
¿Por qué ese chico fue bueno?
¿Te compró bolígrafos
y tteokbokki?
¿De qué hablas?
Me pregunto por qué lo robaste
sabiendo que era el novio de tu amiga.
Ahora entiendo.
Eres de las que se emocionan
con un mínimo gesto de amabilidad
y confiesan
sus sentimientos impulsivamente.
¿Qué sabes de mí?
¿Qué?
Solo dije lo que vi.
Tienes razón.
Hasta el menor gesto de amabilidad
me emociona y me hace feliz.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Ya estás feliz?
Tienes razón.
Hasta el menor gesto de amabilidad
me emociona y me hace feliz.
Porque nadie es amable conmigo.
¿Ya estás feliz?
Tengo grandes noticias.
¿Recuerdas a Lee Hong-jo?
Beban esto mientras trabajan.
Gracias.
Señor, ¿no está cansado?
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Vine a controlar.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Al terminar este lado, estará listo.
Los ayudaré.
No es necesario.
Son tan bonitas.
- Te ensuciarás.
- No hay problema.
No te preocupes.
¿Cómo pudo hacerle eso a PV?
- Hola.
Es ella. ¿Qué hará ahora?
¿No es ella? Lo es, ¿no?
- En serio.
- Oye, mira.
La rechazaron.
- Qué vergüenza.
- Baja la voz.
Un segundo.
Señorita Lee.
- Sí.
- ¿Movió las macetas?
- Buen trabajo.
Nada mejor que trabajar
para sobreponerse al dolor
del rechazo.
Para una tragedia como esta,
creo que es mejor
trabajar afuera que aquí.
Solo tomé un sorbo.
Bébalo y arriba el ánimo.
Gracias.
Hablemos arriba.
Cielos, me da pena.
Yo no fui.
- Mentiroso.
- No fui yo.
¿Y quién fue entonces? ¿Yo?
¿El Sr. Kwon?
¿Debes verlo para saber?
"Servidora pública rechazada
antes de confesar su amor".
El ángulo de la foto prueba
que yo no la saqué.
SR. KWON JAE-GYEONG
¿Qué es esto?
¿"Para Lee Hong-jo"?
PARA LEE HONG-JO
El trabajo de campo es muy difícil.
Comenzamos a criar
pollos, patos y también cabras.
Eso es divertido.
Y hasta nacieron sus crías.
Son pequeños y adorables.
En fin, te mandé muchas cosas,
así que come bien.
Todo es orgánico.
LECHE DE CABRA
Me gusta este.
"Hechizo de amor".
"Vístete impecablemente".
"La leche de una cabra
con gran amor maternal".
También me agradas.
Pero me agradas como persona.
Olvidaré lo que acaba de pasar.
Espero que no actúes
de forma rara cuando me veas.
"Hechizo de amor".
"Sirve para ganarte
el amor de quien te gusta".
"Antes de realizar el hechizo,
toma un baño
para limpiarte en cuerpo y alma".
"Vístete impecablemente".
"Hazlo en la noche
cuando la luna esté alta".
"Vierte la leche de cabra
en un recipiente de lata.
"Ponle miel de canola,
hongos en polvo.
semillas de cuscuta…
y un pimpollo de rosa roja".
HECHIZO DE AMOR
"Cuando la rosa comience
a florecer en la leche,
quema esta página
y mézclala con los ingredientes".
UN AMOR PREDESTINADO
"Será agua de amor".
"Haz que la persona que quieres la beba".
Debes haber creído una superstición.
Dijiste que era mío.
No importa lo que haga con él.
Prometiste regalarme un hechizo.
Regálamelo hoy.
Déjame desaparecer un día.
- ¿Nos vemos mañana luego del trabajo?
- ¿Yo?
Creo que el Hechizo de Amor funcionó.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis